Agosto:
Criação e término do jogo: Puzzles em si, com personagem beta.
Início do processo de criação de particulas.
Início e término da personagem.
Início e término da modelagem de Eras.
Início do desenvolvimento da trilha sonora.

Setembro:
Término do processo de criação de partículas
Texturização e Animação da Personagem
Implementação da personagem na engine.
Implementação das mecânicas restantes.
Continuação no desenvolvimento da trilha sonora.
Início e Término da modelagem das Iron Ruins e Dark Forest

Outubro:
Término no desenvolvimento da trilha sonora e implementação.
Início e Término dos menus e abertura do jogo.
Produção de artes, atualização do gdd.
Finalização do jogo em si.
CD/Poster/Flyer/Camisetas/Propagandas e etc.

--------------------

Visão Geral:

Programação:
Puzzles das fases (Eras, Iron Ruins, Dark Forest, Light Temple, Sky Mountain)
Mecânica das magias.
Implementação do personagem.
Implementação da diminuição progressiva de força.
Implementação dos menus
Implmentação do audio
Implementação das animações
Implementação de alguma cutscene/continuação.
Implementação do Nível de Sensibilidade de dor
Save Point

Modelagem:
Modelar terrenos citados acima
Texturizar terrenos citados acima
Criação das particulas das magias
Criação da personagem
Animação da personagem
Texturização da personagem

Desenho:
Criação de desenhos de interface/menus
Parametrização dos personagens
Artes do jogo
Cutscenes
Abertura

Audio:
Criação da trilha sonora
Som ambiente
Efeitos sonoros
Vozes/Dublagens

Outros:
Roteiro
GDD Conceitual
PPT
CD/Poster e etc.

Ideia: No caso de Aurel, ele imitaria tudo que Sihir faz.





