Luz (Macaco) que é na verdade é a magia da arvore, é necessario encontrar ele
Encontrar bananas para dar pra ele, quest
Monstro gigante que na verdade é uma ilusão
Arvores falsas, sem colisão
coletar pedaços de coisas
Magia da luz, feita para descobrir coisas
Sons ambientes, ao chegar próximo de certos lugares, eles aumentam
Placas mentirosas

Encontrar o macaco em sétimo lugar
O ultimo estará um inimigo MUITO pequeno, após derrotar, o macaco vira a magia da arvore, mas para isso vc precisa ter bananas.
Dica: "As ilusões e as mentiras sempre existirão, para limpar os seus pecados, tenha certeza de ter rezado para a estátua da floresta"

o penultimo encontro vc encontra com a magia da modificação corporal, encolhimento.
Dica: "Se não explorou a floresta quando era criança, não tente fazer isso agora!"

o quinto encontro vc precisa da magia da luz para saber onde pisar.
Dica: "Para seguir o caminho verdadeiro, um novo caminho feito de gelo usará"

o quarto encontro, você encontra uma estatua de pedra, ele está atrás dela, destrua para conseguir as bananas.
Dica: "Não há segredos no coração da estátua"

o terceiro encontro consiste em usar a magia de gelo (Ice Cube), usar o salto nela, e encontrar com ele em cima da arvore.
Dica: "É impossível alcançar o céu, mesmo que você pule ou tenha algo para lhe fazer pular ainda mais alto, nada encontrará no céu"

o segundo encontro está atrás de arvores sem colisão, onde você pode saber disso usando a magia de luz.
Dica: "A luz não lhe guiará pela floresta, ela não te trará a verdade, mesmo que a use entre as árvores".

o primeiro encontro está dentro de uma lápide logo no inicio da floresta, é preciso destruí-la com a magia de impacto.
Dica: "A floresta é mentirosa, não acredite no que ela diz e vá sempre adiante. Não destrua essa lápide de maneira nenhuma, não há nada que possa te interessar em uma lápide feita de pedra".


O QUE É NECESSARIO PROGRAMAR:

- Objetos sem colisão, que quando um certo objeto se aproxima, se torna invisivel.
- Magia da arvore
- Frases em pedras
- Ajustar o script de modificação de lugar;
