Gênero: Action-RPG. Laine é uma mulher forte, independente e muito orgulhosa, ela é líder da tribo mais forte do continente: Eras. Com nenhuma derrota contra as tribos adjacentes, o povo eraniano acabou sendo humilhado em sua única perda contra um estranho povoado chamada de Pacificadores. O representante da tribo, Charles, comandou seu exército para uma vitória absoluta por apenas um motivo: Salvar as crianças de Eras que viveriam apenas com o destino de guerras sangrentas e morte. O exército de Charles sequestrou todas as crianças, inclusive o irmão mais novo de Laine: Naxus. Pensando que poderia chantagear a líder de Eras, Charles prometeu devolver todas as crianças caso a tribo Eraniana desistisse de guerrear. Em um ato surpreendente, Laine ignora a vida das crianças e diz que nunca desistiria de guerrear mesmo com a morte delas, inclusive de seu irmão. Surpreso, Charles propõe uma aposta para instigar o orgulho de sua rival: Percorrer toda a região e escalar a quase-impossível Sky Mountain. Essa aposta não estaria apenas o futuro das crianças, mas a própria vida dos apostadores: Eles decidem apostar os próprios nomes, que para eles é o que há de mais valioso. Por toda a aposta, eles se chamariam de Sihir e Aurel, quem perdesse, estaria fadado a permanecer com tais nomes e estariam mortos para o resto do mundo. Para ganhar esse jogo, Sihir possui a ajuda da grande Deusa da Guerra: Laine I, a qual em uma visão, lhe concede três dados de dez lados que possuem um enorme poder elemental, entretanto, para que ela possa usar todo o seu potencial, ela terá que coletar todo o poder dos objetos pela região. Com a força total dos dados, ela não só conseguirá derrotar seu inimigo, mas conquistar todo o mundo. O jogador conduzirá Sihir por toda sua jornada no continente Akhali's, usando e abusando da benção da Deusa Laine, resolverá diversos enigmas e trará a glória para Eras e principalmente para Sihir, mais uma vez.

Descrição curta: Forte e independente, Sihir precisa escalar a quase-impossível Sky Mountain enquanto coleta todo o poder fragmentado da grande deusa da guerra Laine I pela região. Conseguindo, ela derrotará seu maior rival Aurel e conquistará o mundo com o poder da deusa que está confinado em três dados.