O objetivo de eras é bem simples, após a evacuação total de eras, apenas sobrou sihir em toda a região, ela está sozinha, e meio perdida.
Entretanto, ao receber os dados, um estranho acontecimento aconteceu, a estátua de Laine I que fica no meio de eras, está lacrada por um enorme cristal. 
O objetivo aqui é destruir esse cristal em volta de Laine I e conseguir a primeira magia para sair de Eras.
Existem 4 switchs em volta da estatua. Entretanto, para chegar nessas switchs o caminho é barrado e você precisa usar a magia dos dados para chegar até elas.

Você começa na praia de eras, ao se virar, percebe que uma das pedras da cupula de eras, caiu sobre a ponte e está barrando o caminho. Aqui você aprenderá a usar a sua primeira magia "Impacto". Seu selo é 83. (Se prestar atenção o 83 forma a figura de um punho a qual é a magia de impacto)

ao desativar a switch, a outra está ao lado, entretanto, você não pode passar por ela e é obrigado a dar a volta. Aparentemente, os pacificadores conseguiram queimar toda a ponte e ela está pegando fogo. Aqui você aprenderá a segunda magia do ar: Desoxigenação. Fogo não sobrevive sem ar. Mas cuidado, ao fazer a atmosfera ficar sem ar. Seu nível de dor aumenta! Seu selo é 01 (Se prestar atenção, 0 significa oxigênio e 1 significaria negação, assim como aquelas placas de proibido estacionar)

Mais uma vez você precisa dar a volta para ativar a 3° switch. Aqui é diferente. A ponte está totalmente destruida e há apenas algumas pedras na agua. Não se sabe como, mas há uma switch estranha na agua que pode ser acionada a longe se usar a magia "Corrente de ar". Com isso, no lugar onde era a ponte, parece virar um tipo de ventilador potente e você pode atravessar flutuando, mas cuidado, Sihir não sabe nadar! Seu selo de conjuração é 77 (parece com vento voando, não)

E por fim a 4° switch. Aqui simplesmente você precisa combinar o que aprendeu nos outros puzzles pra passar. Quebre a rocha, flutue até a rocha e apague o fogo. Ative a 4° switch e o cristal desaparecerá. Vá até a estatua e adquira a nova magia: Modificação corporal. Você pode diminuir ou aumentar de tamanho, ficar mais rapido. Existe uma fenda no domo de eras que leva para a floresta e para as Iron Ruins, o qual é seu proximo destino.